Đoạn văn 1
Này lớp B, mấy người nghĩ xúc phạm lớp tôi thì được gì? Có làm mấy người giỏi lên hay khá hơn chút nào không? Hay chỉ là mấy thằng ngu thích sân si, tìm cách hạ bệ lớp khác để tự an ủi bản thân?

Tụi tôi giỏi, ít nhất tụi tôi còn có cái tự trọng. Còn mấy người, vừa dốt vừa thích tỏ vẻ, không thấy xấu hổ à? Học hành thì như cặc mà suốt ngày chỉ biết nói xấu lớp khác, tưởng vậy là hay à?

Nếu tụi tôi giỏi mà không biết điều thì mấy người kém cỏi như vậy là cái lồn gì? Lo mà học đi, đừng để cả trường phải cười vào mặt vì cái kiểu ăn không ngồi rồi, suốt ngày đi bới móc người khác.

Nói thật,  lần này phải nói cho mấy người tỉnh lại. Nhìn lại lớp mình đi, đừng lo người khác có giỏi hay không, lo mà xem lại cái lớp của mấy người trước khi lại đón nhận thêm thất bại nữa!
Đoạn văn 2
Ôi lớp B ơi, nói chuyện buồn cười thế? Lớp tụi tôi học ngu mà vẫn đứng trong top 15 khối, thế tụi mày học giỏi thì đang ở đâu? Hay là đang trốn luôn khỏi cái bảng xếp hạng cho đỡ xấu hổ? Nói gì cũng phải nhìn lại mình trước chứ, chứ làm người mà chỉ giỏi “gáy” thì cũng chẳng khác gì... trống rỗng đâu. Thôi, cố gắng nhé, may ra năm sau tụi tôi còn chờ mấy đứa lên bảng xếp hạng cùng!
